ОНА РАЗНАЯ ДНЕМ И НОЧЬЮ
УДАЧИ НА ЭКЗАМЕНАХ
ПИСЬМЕННЫЙ ЭКЗАМЕН НА ГОССЛУЖБУ
СОХАН - МЕСТО ПРОВЕДЕНИЯ
ЭКЗАМЕНА НА ГОССЛУЖБУ
Эй, девушка.
- Вы получите на экзамене высший балл.
- Я?
Но если говорить о работе…
Идите-ка сюда на секунду.
Трудолюбия и упорства тут мало.
Пора бы это понять.
Вы кто?
Можно сказать, я чудотворец,
который делает невозможное возможным.
Я не верю в удачу и чудеса.
Возможно, мир обманывает вас,
но волшебная визитка
может изменить вашу жизнь.
«Мы не осознаём ценность…
…воды, пока не пересох колодец».
Я молю небеса.
Пусть наша Мичжин
сдаст экзамен на госслужбу.
Она восемь лет занималась изо всех сил
и каждый раз проваливалась!
Что может быть ужаснее
такого несчастья?
Если она снова не сдаст,
она будет готовиться к нему,
пока ей не стукнет сорок,
ведь она такая упрямая!
Пожалуйста, помоги нашей семье
на этот раз. Умоляю!
Боже мой! Нет!
Чертова бродячая кошка!
Боже мой! Нет! Что мне делать?
Боже.
Клянусь…
- Чон Минсу.
- Здесь.
И Ли Мичжин.
- Здесь!
- Ли Мичжин?
- Да?
- Проходите.
Ли Мичжин?
Да.
Я слушаю.
Вижу, вас обеих зовут Ли Мичжин.
Ли Мичжин-один чуть за 20.
Ли Мичжин-два под 30.
Будем различать вас так.
Но мне тоже немного за 20.
Если вам 28, то вам под 30.
Большинству немного за 20.
Тем, кому под 30 и больше,
будет сложно.
Я обладаю зрелостью
и безграничной энергией!
У меня высший балл
на личностных и физических тестах.
Я лучшая, ведь у меня есть
сильная воля и трудолюбие!
Минутку.
- Ли Мичжин-один.
- Сядьте.
Я ENFP по типологии Майерс - Бриггс.
Моя сила в том,
что я жизнерадостна, как щенок.
Я знаю, что преуспею!
- Я преуспею!
С СОЖАЛЕНИЕМ СООБЩАЕМ ВАМ,
ЧТО ВАС НЕ ВЫБРАЛИ
Что я скажу маме на этот раз?
Я дома.
Мичжин!
- Да?
- Иди сюда.
Почему ты мне не сказала?
Ты расстроена?
Конечно расстроена!
Не надо, дорогая. Хватит.
Это нужно отметить.
Я позвонила в природоохранный отдел.
Надо было сказать нам,
что ты получила работу!
Почему ты не сказала?
- Я получила работу? Я?
- Да!
Вижу, вас обеих зовут Ли Мичжин.
Ли Мичжин-один чуть за 20.
Ли Мичжин-два под 30.
Будем различать вас так.
Мама, ты не поняла…
Задним числом могу сказать:
всё то время,
что ты сидела у себя в комнате
и готовилась к экзаменам,
у меня на душе будто лежал тяжкий груз.
Я всё это время не могла
нормально есть. Ты это знала?
Зачем ей сейчас это говорить?
Потому что ей дали работу!
Представь, если бы она не сдала!
Неужели я бы могла сказать ей то,
что сказала сейчас?
В общем…
Боже, какое облегчение. Я серьезно.
Так?
Мне было стыдно в городе показаться.
Отличная работа. Верно?
Моя детка.
Наконец-то у тебя есть хотя бы работа.
Теперь я могу спокойно умереть.
Я так счастлива!
Привет, дорогая!
Это я.
Ты сказала позвонить тебе первой,
когда дочь получит работу!
Да! Она получила работу.
Что? Семь лет.
Семь лет она не проходила интервью,
а на восьмой год прошла!
Не надо это говорить!
Что? Да.
Вы в порядке?
Спасибо.
Кажется, вы ударились лбом…
Я много думала, прежде чем прийти сюда.
Такие дела надо решать легко,
чтобы всё было сделано сразу.
Это ведь не мошенничество?
За кого вы меня принимаете?
Посмотрите мне в глаза.
Я похож на жулика,
который оберет человека?
Ох, почему вы одеты
как придворная дама? Мне неловко.
Я снималась в массовке.
Одна женщина не пришла.
Я не успела переодеться.
Но если место госслужащего
получить так легко,
можно подумать,
что восемь лет занятий прошли зря.
Я не даю такой шанс кому попало.
Открылась одна вакансия.
Я с трудом получил ее,
и мне пришлось умолять.
Если честно, я и не знала,
что есть система рекомендаций.
Давайте документы.
Я принесла все документы,
которые вы сказали подготовить.
Сейчас всех нанимают
благодаря кумовству.
Поэтому наши бедные наивные кандидаты
не проходят интервью
после упорных занятий.
Но… вы берёте довольно много.
Может, дадите мне маленькую скидку?
Большая была бы еще лучше,
но и маленькая подойдет.
Вы торгуетесь? Мы что, на рынке?
Прекратите.
Тогда можете искать работу,
пока не состаритесь.
Нет.
Я заплачу.
Они дорогие. Не трогайте.
Будь готова.
Сегодня я сорвал большой куш.
Я тебе что-нибудь куплю.
Скажи, что хочешь на ужин.
Боже, мне так жаль.
Простите, можно мне позвонить
с вашего телефона?
У меня встреча, но я потерял телефон.
Я был бы так благодарен.
Только быстро.
Ладно, спасибо.
Привет, это я.
Да, это не мой номер.
Какой-то болван украл мой телефон.
Нет, ничего.
Отследи этот телефон и его данные.
Вот. Спасибо.
Ох. Похоже, какой-то болван
украл ваш телефон.
Да уж. В мире полно жуликов.
Мы живем в ужасном мире.
Будьте осторожны.
Вы перевели деньги?
У меня лимит на пять миллионов вон.
Можно перевести остальное завтра?
Я не могу вести с вами дела,
если вы так настроены.
Я не смогу вам помочь.
Я пойду в банк и сниму остальное.
Одноразовый телефон.
Я отследил местоположение.
Идите быстрее.
Спасибо за помощь. Это вам.
Ну что вы.
Спасибо.
Горячо!
Он не горячий.
Проклятье.
- Простите.
- Бумажник промокнет.
- Дайте сюда.
- Чёрт!
- Возьмите салфетки.
- Боже.
Да, проверь его данные.
Имя - Чхве Гынчу.
Регистрационный номер резидента 891017.
- И 112…
- Вы рехнулись?
Проклятье!
В чём дело?
А вы не поняли? Он жулик.
Эй! Ублюдок!
Эй, козел!
Ты кто такой, чтоб тебя?
Чёрт, вцепился как пиявка!
Но он был такой высокий.
Эй, жулик!
Вот ты где, мошенник! Эй!
Отдай деньги! Эй!
- Простите!
- Эй, погодите…
Эй!
Стоять!
Стой, козел!
Вы в порядке?
Это опасно, не бегите за ним.
Что происходит?
Г-н Ке?
Отпусти!
Мог бы найти приличную работу,
а вместо этого обираешь других?
Ты кто, коп?
Я коп, ублюдок!
Кто этот гад?
Обманывает ищущих работу.
Я поймал его с поличным,
можешь его забирать.
Ого, ты поймал его за десять минут?
Вставай, гад.
Эй! Ублюдок!
Эй!
- Отдай деньги!
- Что такое?
- Отдай!
- Не надо!
Отдавай мои деньги!
Хватит. Так нельзя.
- Мои деньги!
- Так нельзя!
Паршивый козел.
Больше нечем заняться,
чем воровать по мелочи?
Не бейте меня!
Я не могу пойти домой.
Это были деньги из магазина мамы.
Мама…
Я привезу ее в участок.
Она может снова разозлиться,
если поедет с преступником.
А он еще скажет,
что виноваты были обе стороны.
Ладно. Надо допросить жертву.
- Привози ее поскорее.
- Ладно.
Простите, мэм.
Я вас искал.
Спасибо вам за помощь.
Наденьте ботинки.
Да не надо. Я в порядке.
Допрос свидетеля длится долго.
А в участке холодный пол. Наденьте.
Спасибо.
Мы поедем в моей машине.
Нет, я на автобусе доеду.
Ваш рюкзак и вещи у меня в машине.
Наденьте ботинки.
- Пристегнитесь.
- Ладно.
- Вы в порядке?
- Да.
- Простите.
- Ничего.
Почему он так дружелюбен?
Тоже хочет меня обмануть?
Спасибо, что подвезли.
Я обычно не вмешиваюсь
в чужие дела, но…
Но?
Наверное, я ощутил ответственность.
Какую еще ответственность?
Я к тому, что не надо меня благодарить.
Ладно.
Но как вы познакомились с этим жуликом?
Ну…
Мне неловко рассказывать.
Простите, но это всё, что у меня есть.
- Не нужно.
- Спасибо вам за всё.
Не надо…
Правда не надо…
Вроде она нормальная.
Как ее обдурил этот жулик?
А ты наглый.
Придумал аферу
на экзамене на госслужбу?
Хочешь вырыть колодец -
копай там, где есть жаждущие,
чтобы увеличить шансы на успех.
Так уж это устроено.
- Вот гад.
- Сэр, это незаконно.
Ткни его мордой в миску с лапшой.
Ты в полицейском участке, гад.
- Боже.
- Инспектор?
Как вы думаете,
кода я получу свои деньги?
Ну, вы перевели их
на счет голосового фишинга.
Сразу их получить нельзя.
Что?
Нет.
Мне нужны деньги немедленно.
Погодите…
Вы отдали жулику
деньги на непредвиденные расходы?
Ну…
- Вот ублюдок…
- Стой!
- Отдай деньги!
- Что вы делаете?
- Хватит.
- Как ты можешь есть?
Успокойтесь, ладно?
Но он…
Он сказал, если я заплачу,
я получу работу.
- Ясно.
- Мне дадут кредит для госслужащих.
И я смогу сразу же вернуть деньги.
И что?
У него моя сберкнижка.
Что?
- Вы отдали сберкнижку?
- Ох!
- Боже мой, мэм!
- Боже!
Я не такая старая!
Сэр, я посмотрю на его липовых счетах.
Хорошо.
Я опять что-то не так сделала?
Если будет открыто дело о фишинге,
жертва может превратиться
в преступника!
Но я же жертва.
Я знаю!
Ох.
Что это?
ПРЕДСТАВЛЕНИЕ
РЕЗЮМЕ
Пристегнитесь.
ИМЯ: ЛИ МИЧЖИН
РЕГИСТРАЦИОННЫЙ НОМЕР РЕЗИДЕНТА 960316
Она родилась в 1996 году?
В мире так много компаний.
Почему же для меня не находится работа?
Алло?
- Это Ли Мичжин?
- Да.
Я звоню из прокуратуры Сеула.
Произошла утечка вашей личной
информации. Проверьте ваш счет…
Простите. Я сейчас не могу
вести такие разговоры.
Пошлите свой цифровой сертификат…
Слушайте,
у меня на счету всего 1 500 вон,
так что нестрашно.
Перестаньте. Пока деньги не сняли…
Похоже, вы не понимаете,
ведь я говорю вежливо.
Я не в настроении вести
такие разговоры, чертов мошенник!
Думаешь, я тупая?
- Я похожа на тупицу?
- Ты знаешь, кто я?
Кто?
Я Цзян Чэнь!
Ты даже на жизнь не зарабатываешь!
- Кто бы говорил!
- Что ты сказала?
- Эй…
- Он рехнулся?
Это опять ты? Прокурор?
- Как вы догадались?
- Я же сказала.
Я сказала, что не в настроении.
Я понимаю,
вы расстроены из-за мошенника.
- Но зачем грубить…
- Ты понимаешь?
Если ты понимаешь,
откуда у тебя мой номер?
Похоже, ко мне случайно попала
ваша личная информация.
«Случайно»?
Ты чертов психопат!
Ты хуже бешеной собаки!
Просто не верится.
Кем ты себя возомнил,
что ты мне звонишь?
Ты рехнулся? До этого ты сказал,
что ты Цзян Чэнь!
Если ты Цзян Чэнь,
то я местный Цзян Ису!
Если позвонишь мне еще раз,
я тебе голову оторву
и заброшу ее на Луну!
Так что приготовься,
если решишь мне еще позвонить!
Ублюдок!
ЗАБЛОКИРОВАТЬ
Следующая остановка -
квартирный комплекс Сэёль.
- Простите.
- Следующая остановка - школа Сэёль.
У меня вдруг живот разболелся.
Ваш абонент недоступен…
Ничего себе.
ИМЯ: ЛИ МИЧЖИН
Что же мне делать?
Ну и вид у меня.
УСПОКАИВАЮЩИЙ ШУМ ДОЖДЯ НА РАССВЕТЕ
Дэхори в Сохане…
Очень странное место.
Двадцать лет назад
там исчезло много женщин.
Был свидетель, связанный
с исчезновениями, но он умер.
После этого всё затихло.
Трудно расследовать
исчезновение взрослого.
Как думаешь,
куда делись все исчезнувшие?
Кошка.
Привет.
Почему ты не убегаешь?
Не убегает.
Хочешь есть?
Погоди.
Мне сегодня на съемке выдали молоко.
Думаю, ты можешь его попить.
Вот, пей.
Тебе тоже некуда идти?
Как и мне.
А самое грустное то,
что меня никто не ищет.
Почему ты не пьешь?
Ты похожа на мою знакомую кошку.
Тебе не нужна нищая безработная.
Найди себе богатую хозяйку
с хорошей зарплатой. Она будет
кормить тебя органическим кормом.
Ясно?
Вот, пей.
Молодец.
Не могу тебя погладить,
у меня рука в молоке.
В центральном регионе, включая Сеул,
сильное пылевое загрязнение.
Правительство выпустило
предупреждение о загрязнении.
Я дома.
Привет. Добро пожаловать домой, Мичжин!
Пыль уляжется.
Но качество воздуха не улучшится…
Почему ты так одета?
Почему на тебе этот костюм?
У меня была подработка.
Вчера - призрак девушки,
сегодня - пожилая придворная дама.
И платят тебе за это мало.
Ты была так занята,
что не могла подойти к телефону?
Ты звонила?
У меня телефон разрядился.
Чуть не забыла, Мичжин.
Ты перевела деньги за товар?
Ты заплатила не тем людям?
Я заплатила.
Да?
Боже. Почему же они говорят,
что не получили деньги?
- Почему жалуются?
- Происшествие в городе.
Сегодня в Сохане
произошел странный случай.
Мошенник выманил личную информацию
у искавшей работу
и подвел ее под голосовой фишинг.
Нам прислали видео.
Боже мой.
Папа, где пульт? Где он?
- Напугала.
- Пульт.
Что это?
Я же смотрел новости.
- Что с тобой такое?
- Ну…
Просто…
Ваше величество.
Ваше величество,
умоляю вас понять меня.
Что ты делаешь?
Иди прими душ!
Я купила стейк мясника
специально для тебя.
- Ясно?
- Ты дочь мясника.
Но ты жаловалась,
что никогда не ела говядину хану.
Ты умоляла купить тебе мясо хану.
Ты сказала, что для меня
тебе и свинины жалко.
Это было давно.
Одно дело - безработная,
другое - уважаемая госслужащая.
Не надо. Не хочу. Мне лучше поголодать.
Что? Ты на диете?
Я просто хочу пораньше лечь спать.
Да что с тобой такое?
Оставь ее.
Она наконец получила работу
после семи лет подготовки.
Она, наверное, очень устала.
Она выглядит какой-то вялой.
Сварить ей суп из бычьих ножек?
Я потом поужинаю.
Что это?
ДОРОГАЯ ДОЧКА, НАДЕНЬ ИХ
В ПЕРВЫЙ ДЕНЬ РАБОТЫ
Боже.
Мама!
Зачем ты купила мне туфли?
Почему ты делаешь то,
чего никогда не делала?
Это я их купил.
Я не просила покупать мне туфли, папа.
У тебя почти нет денег на расходы.
Кто сказал, что они мне нужны?
Да что с ней такое?
А ну выходи, нахалка!
Чванишься тем, что еле получила
работу через семь лет?
Не будь такой надменной!
ЛИ МИЧЖИН
КОРЕЙСКИЙ ЯЗЫК
Почему ты их выбрасываешь?
Могла бы продать их в букинисте!
Вот дурочка!
«Ми» значит «маленький»,
а «чжин» - «достижение».
Ежедневные маленькие достижения
сделают тебя большим человеком.
Таково значение скромного имени,
которым меня назвали.
Я часто хотела всё бросить,
когда не видела света в конце тоннеля.
Но я не бросила
и не оглядывалась назад.
Я занималась без устали.
Я НЕ ОСТАНОВЛЮСЬ
Могу с уверенностью сказать тому,
кто это сейчас читает…
Номер 27, заходите.
Да, сэр.
Хотя у меня в жизни было
больше поражений, чем успехов,
я никогда не устаю и не останавливаюсь.
Каждый день у меня будут
маленькие достижения.
Я столько занималась.
Не было ни дня,
когда я бы не занималась.
Я столько трудилась,
ни дня не отдыхала.
И…
…чего я в итоге добилась?
Почему только для меня
всё закончилось вот так?
Да вы издеваетесь.
Ну да, пусть еще и дождь пойдет.
Это просто смешно!
Если ты можешь послать дождь,
почему ты не дал мне работу?
РЕЗЮМЕ
ИМЯ: ЛИ МИЧЖИН
Нашла.
Г-н Ким!
Г-н Ким Соджу!
Это наша четвертая встреча.
Давайте выпьем!
Ладно, давайте выпьем!
Что?
Эй. Ты.
Ты кошка, которую я недавно видела?
Я тебе нравлюсь?
Или я кажусь жалкой и тебе?
Спасибо за то, что ты рядом.
Спасибо. Эй. Вот чёрт.
Что? Ты же сказала,
что я тебе нравлюсь.
Боже, ты меня напугала! Эй!
Не лезь туда! Эй!
Хотела бы я…
…просто исчезнуть вот так…
…и чтобы никто не знал.
Или…
Я бы хотела стать кем-нибудь другим.
Что со мной творится?
Я простудилась под дождем?
На грипп не похоже.
Всё тело ломит.
У вас, наверное,
было много стресса из-за детей.
- Стресса.
- Стресса!
Много стресса!
Меня тошнит.
Когда я вчера вернулась?
- Милая, дай еще огурец.
- Ладно.
Папа.
Я так странно себя чувствую.
Боже. Ты в напряжении,
ведь тебе надо на работу.
Мичжин.
- Почеши мне спину.
- Прими душ.
- Ох. Здесь?
- Нет, рядом.
- Здесь?
- Чуть пониже.
Вот здесь.
Я правда странно себя чувствую, папа.
Тело такое тяжелое, и всё болит.
- Это похмелье?
- Как хорошо.
- Как приятно.
- Ты ел рыбу-саблю?
Как приятно.
Очень приятно.
Что это значит?
А ты как думаешь?
- Что?
- Что с тобой?
- Это что такое?
- Что у вас за отношения?
Что ты говоришь?
Я не знаю эту женщину!
Ты кто? Почему ты в нашем доме?
- Ты кто?
- Боже.
Да что с вами такое?
- Мичжин!
- Что?
- Да что с тобой?
Где Мичжин?
- Ты правда ее не знаешь?
- Да нет же!
- Кто эта женщина?
- Что с вами?
Я же сказала, что мне плохо.
Мама, где лекарство?
Да что с вами?
- Вызови полицию!
- Ладно!
Куда я его запрятала?
- Уходи, пока я добрая.
- Что?
- Убирайся.
- Серьезно! Прекрати!
- Ли Мичжин!
- Что?
Кто ты такая?
Почему ты так себя ведешь? Я же здесь!
Мама.
- Полиция.
- Папа…
Алло! Наш адрес - Дэхори, 44!
Да, именно так.
В наш дом вломилась незнакомая женщина.
Да, какая-то старуха. Мы ее не знаем!
Почему вы это делаете?
Это из-за вчерашнего?
Я вам всё расскажу!
- Мама!
- Приезжайте побыстрее!
- Папа!
- Не надо!
Да что с вами такое?
- Серьезно!
- Уходи!
- Мама!
Убирайся сейчас же!
Что с тобой? Очнись!
- Убирайся!
- Прекрати!
Почему ты это делаешь?
Уходи, женщина!
Убирайся!
- Мичжин!
- Что?
- Убирайся!
- Папа!
Они рехнулись!
Что с ними?
С дороги!
Отойди!
Сэр, вы в порядке?
- В порядке?
- Простите!
Смотри, куда идешь!
Проклятье!
Эй, старуха! Веди себя прилично!
Да, я не накрашена, но я не настолько
стара, чтобы так меня называть.
Что это?
Что это такое?
Что у меня с лицом?
Что случилось?
Звони в свою страховую компанию!
- Подними их!
- Откуда живот?
Эй! Ты!
Ты куда?
Полиция!
Произошло столкновение!
Сюда! Позвоните в мою
страховую компанию!
Женщина, подожди!
Стой!
- Погоди.
- Мама, успокойся.
- Не зови меня мамой!
- Я Мичжин!
- Я тебе не мама!
- Сюда!
Сюда!
- Простите.
- Да?
Я их дочь.
Нет! Она нам не дочь!
Она называет меня мамой,
но я ей не мать!
Это бред какой-то!
Я ваша дочь!
У меня за ночь вырос живот!
У нашей дочери нет живота!
Кто ты такая?
Простите, мэм. Как вас зовут?
Я Ли Мичжин.
- Боже.
- Номер регистрации резидента?
960316…
- Девять…
- 2651…
Что? Вы родились в 1996 году?
Серьезно, зачем ты это делаешь?
Она всё это спланировала.
С виду ты нормальная,
но ты вломилась к нам в дом.
И делаешь вид, что ты моя дочь!
- Мама!
- Боже!
- Я не чужая! Я Мичжин!
- Г-н полицейский!
Я сказала, я Мичжин!
Это просто бред!
Сядьте.
- Сядьте.
- Мама!
У тебя день рождения 13 июня,
группа крови III.
У тебя на попе бородавка.
Папа, ты мне отдал
деньги на черный день!
Боже!
Что за бред!
Ты ей сказал?
Ты чего? Это не я!
Тогда откуда она знает
про бородавку на попе?
Мэм.
Я серьезно, вы кто?
Вы что-то имеете против нашей семьи?
Я правда Мичжин!
Сядьте! Сядьте уже!
Зачем вы залезли в чужой дом?
Сэр, сколько, по-вашему, мне лет?
Я правда родилась в 1996 году.
Боже мой!
Невероятно!
Именно!
Мое удостоверение!
Вот. Смотрите. Тот же человек, да?
- Милая.
- Посмотрите…
- Это бумажник Мичжин!
- Да?
- Эй! Ее бумажник!
- Эй!
Она и одежду ее украла!
Она всё спланировала!
А ну иди сюда.
- Иди сюда!
- Милая!
- Где Мичжин?
- Успокойтесь.
Кажется, я сошла с ума.
Когда я проснулась,
я выглядела вот такой - старой.
Понятно.
Это сон? Это не сон, да?
Да?
Здесь есть скрытая камера?
Она, видно, чокнутая!
Я правда родилась в 1996 году!
Я с ума сойду!
Я родилась в 1996 году!
Это бред!
Как это случилось?
Кажется, она не в своем уме.
У нее нет опекуна,
она не знает свое имя.
У нее деменция?
Это бред какой-то.
Это мое лицо?
Бред.
Кажется, я рехнулась.
Что мне делать?
Простите.
- Вы правда постарели за ночь?
- Да, сэр.
Может, вам надо не к нам,
а в какую-нибудь лабораторию?
Или рассказать свою историю
«Вопросам без ответа»?
Погодите секунду.
- Я знаю одного из продюсеров.
- Не надо.
Погодите. Всё в порядке.
- Нет, потом…
- Всё в порядке.
Лаборатория?
Кстати,
я вот смотрю на нее,
и она правда кажется знакомой.
Как будто я ее раньше видела.
- Где?
- Кажется, она больна.
Мы с этим разберемся.
- И сделаем ей внушение.
- Ясно.
Мне ее жаль.
А вы можете снять отпечатки пальцев
и выяснить, кто она?
Мы снимем ее отпечатки
и узнаем, где она живет…
Что? Куда она делась?
Где она?
- Эй! Куда делась та женщина?
- Где она?
Боже!
Она сбежала! Что делать?
Женщина, не подходи ко мне! Отойди!
С дороги! Чёрт!
- Простите, сэр. Мне жаль.
- Проклятье!
- Я серьезно. Ты чокнутая?
- Простите.
- Мэм, вы куда?
- Два раза за один день!
Проклятье!
Куда вы?
- Эй!
- Пожалуйста, остановитесь!
Простите!
Сюда заходила женщина?
Чёрт. Устал.
Почему она так быстро бегает?
Мэм!
Хватит дурачиться, выходите.
Что вы делаете?
Боже.
Думали, если спрячете голову,
станете невидимой?
Вы что, страус? Выходите.
Почему вы это делаете?
- Выходите!
- Отпустите!
Я же сказала, что я им не чужая!
Боже! Простите!
Мне ужасно жаль! Вы в порядке?
Уверен, что она зашла сюда.
Что это с ним?
Я снова стала собой.
Я снова стала собой!
Мэм.
Я выгляжу молодо, да?
Я похожа на старуху?
Нет.
Похоже, что мне нет и 30?
Мама! Папа!
Где ты была?
Здесь сегодня был полный хаос.
Утром к нам в дом вломилась
какая-то странная тетка.
Серьезное дело.
Смотри.
Эта чокнутая даже украла твой бумажник.
Твоя мама собирается
всерьез усилить меры безопасности.
Меры безопасности?
Где ты взяла эти палки?
Взяла взаймы у соседей.
У нас не было оружия.
Надо подготовиться заранее.
- Выбирай.
- Нет, не надо.
Они меня пугают.
Вот. Возьми эту.
Держи.
Ладно.
После сегодняшнего
может случиться и что-то похуже.
Надо быть готовыми.
Как она посмела залезть к нам в дом?
- Она звала меня мамой!
- А меня - папой!
Это была я.
Мама!
Она явно выглядела намного старше меня.
Это было смешно.
Это же была я.
А ты-то где была весь день?
Ты была у Каён?
Угу.
Что это с ней?
Ого. Что происходит?
Почему я внезапно постарела?
И как я снова стала собой?
Это было ненадолго?
Но почему только внешность?
Да, тело немного ломило с похмелья,
но выносливость и энергия
у меня были как у молодой.
Проклятье.
Это болезнь, которая старит лицо?
ВНЕЗАПНОЕ СТАРЕНИЕ…
БЫСТРО СТАРЕЮЩЕЕ ЛИЦО
Что же делать?
СТАРЕЮЩЕЕ ЛИЦО
ПОСЛЕ ПОТЕРИ ДЕТСКОГО ЖИРКА
Ясно.
Что я сделала не так?
Почему я вдруг постарела?
Погодите.
Я была старой, когда проснулась.
Это было из-за солнца?
Мне рано умирать.
Мне еще столько нужно успеть.
Я хочу ходить на свидания,
найти работу,
чтобы давать родителям деньги,
взять отпуск
и поехать за границу с Каён.
Мы собирались в знаменитые рестораны.
Наступает утро!
Что со мной происходит?
Что это?
Мичжин! Эй, в чём дело?
Не входи!
Я сказала, не входи!
Что случилось, Мичжин?
- Мне войти?
- Нет.
Ничего.
Ничего страшного. Не входи.
Что у тебя с голосом?
Простудилась.
Охрипла.
Ты в порядке?
Да, в порядке.
Я в нижнем белье?
Ветеринарная клиника!
Здравствуйте. Помните меня?
Можно мне навестить кошку,
которую я привезла вчера?
Так. Вот.
Эта кошка упала в колодец.
Осмотрите ее?
После лечения кошку перевели,
но она исчезла.
Такого еще никогда не случалось.
Мне очень жаль.
Исчезла?
Куда она делась?
Да, сначала мне надо найти эту кошку.
ПРОПАЛА
ЛИМ САН
Признайте его невиновным!
- Ко! Невиновен!
- Ко!
- Невиновен!
Признайте его невиновным!
Невиновен!
Несмотря на веские улики
против ответчика,
он отрицает свою виновность
и говорит о временном помешательстве,
чтобы избежать наказания.
ОТВЕТЧИК
Ваша честь,
он важная фигура,
он имеет влияние в обществе.
Мы требуем для него
более сурового наказания.
У меня всё.
СУД
Срочные новости.
Участник King Land Ко Вон
утверждает, что невиновен…
Эй, сейчас будет интересно!
Где же он?
Из-за кого столько суеты?
Ты не знаешь прокурора Ке Чжиуна?
Это Ке Чжиун!
Простите.
На вид нормальный юрист.
Кажется, что так,
но во время работы он меняется.
Как Джекилл и Хайд.
Освещая новости,
не стоит забывать о манерах.
Из-за ваших методов
вас называют трешовыми журналистами.
- Невероятно.
- Серьезно?
Прокуратуру критиковали за то,
что она попросила лишь о штрафе.
Вам не кажется, что критика заслужена?
Притворяется доброхотом,
умным, сильным…
Что посеешь, то и пожнешь.
Я беру ответственность на себя.
- Он недоволен.
- Продажные прокуроры облажались.
Честный прокурор в моём лице
наведет порядок.
Проблема вот в чём:
он знает, что хорош.
Я применю свои навыки.
У меня высокий процент осуждений.
Он раздражает.
Еще вопросы есть?
Если нет, дорогу.
Тогда почему его назначили
на это важное дело?
У него плохой характер,
но он лучше всех.
В атаку!
Кто этот козел?
Эй!
Что?
Хорошо, что г-н Ке
не работает в нашей прокуратуре.
Ого.
Считайте, что это рай на земле.
Добро пожаловать в рай!
Чёрт.
Чёрт!
Я правда была такой худой?
Проклятье.
Мама.
Я просто их позаимствую.
И шарф тоже.
Спасибо!
Боже.
Она просто нечто.
Вставай уже!
Вставай!
Днем спишь, а по ночам гуляешь!
Конечно, ты плохо спишь!
- Открой.
- Не могу.
- Открой дверь!
- Ни за что.
Ты правда этого хочешь?
Ну погоди.
Вот нахалка.
За кого ты меня принимаешь?
Думаешь, я ее не открою?
Вот погоди, нахалка.
Ну и бардак в комнате!
А ты еще в кровати.
Вот почему ты толстеешь!
- Нахалка!
- Больно!
Вылезай!
Почему ты такая сильная?
Вылезай! В чём дело?
Я серьезно!
Ты издеваешься?
Хотя бы позанимайся спортом!
Смотри, какую задницу отрастила!
Боже!
Ничего.
Я это исправлю.
Я снова стану собой.
У меня получится.
Ваше лицо внезапно постарело?
Я вдруг резко постарела.
У всех нас наступает момент,
когда мы резко стареем.
Дело не в этом.
Я меняюсь с восходом и закатом.
Превращаюсь в другую.
Похоже, это менопауза.
Мне нет и тридцати.
У вас есть дочь, которой нет и 30.
Погодите, вам нет и 30?
- Погодите…
- Мне нет и 30!
Поможем этой даме…
То есть пациентке,
которой нет и 30, попасть на лечение?
Мне нет и 30.
Посмотрите, как постарела кожа.
Она меняется каждое утро.
Ладно, я вас запишу.
Здравствуйте.
Простите?
Акупунктура лица сделает меня моложе?
Конечно, мэм.
Чем могу помочь, мэм?
Меня дочь ждет.
Вот так.
Ни больше ни меньше.
Я просто хочу вот так.
Мэм.
Из-за вашего возраста
вам трудно выглядеть вот так.
Я же сказала, мы одного возраста.
Серьезно, что мне делать?
Мне нет и 30 лет.
Я родилась в 1996 году.
Но, когда я просыпаюсь,
я становлюсь такой.
Что?
Утром я становлюсь такой.
Той, что родилась в 1996?
Нет, наоборот.
- Это одно и то же.
- Нет…
- Вы одержимы.
- Да?
Давайте найдем путь.
Покажи.
Покажи мне путь.
Покажи мне.
Почему я не вижу?
Духи злы. Я не вижу.
Покажи мне.
Вот. Покажи мне путь.
Господи!
Боже, вы меня напугали!
- Кто вы?
- Родившаяся в 1996 году.
Не смешите меня.
Куда делась та дама?
- Она…
- Это я.
Уходите. Вы кто?
Я не хочу знать. Уходите!
Уходите!
- Но…
- Уходите! Вон!
Уходите!
За что?
Что я сделала не так?
Почему я должна быть
такой старухой? Почему?
Меня слышат?
Это я была виновата?
Ты винишь меня?
Значит, это моя вина.
Это я виновата.
Что за чёрт?
Боже мой!
Боже!
Проклятье.
Я чуть не умерла.
Что это?
Нога!
Ногу свело!
Что это с ней?
Я как водоросли на пляже.
Теряли время, ничего не делая?
Будущее кажется мрачным?
Думаете, начинать заново поздно?
Любой может преуспеть,
был бы энтузиазм.
Приглашаем людей
любого возраста, пола и образования.
Примите вызов!
Мы вас ждем!
Да, я не допущу,
чтобы всё кончилось вот так.
Я не могу сдаться,
так и не получив работу.
Я не нашла нормальную работу
до 30,
то есть мои годы после 20 прошли зря!
РАБОТА ДЛЯ НЕТРУДОУСТРОЕННЫХ
ПРОГРАМА МЭРИИ
СТАЖИРОВКА ДЛЯ ПОЖИЛЫХ
Г-жа Лим Сан?
Здесь!
- Г-н Ко Докхун.
- Здесь!
- Г-жа Кан Идок.
- Г-жа Пэк Хвача.
- Здесь!
Проходите, пожалуйста.
- Г-жа Лим Сан.
- Да?
Вы очень молоды.
Простите?
Вы самая молодая наша участница.
Понятно.
У четырех черепах четыре черепашонка.
У вас отличное произношение.
У меня все зубы свои.
У меня тоже четкое произношение.
У четырех черепашат…
- Четыре…
- Спасибо.
Вы очень гибкая.
Я много еще чего могу.
Не надо выходить.
Прошу, вернитесь…
На растяжке за мной,
там, где сказано
«стажировка мэрии Сохана»,
слово «программа» написано неправильно.
Там должно быть две буквы «м». Так?
Ого, просто невероятно.
У вас и английский хороший.
Вы нашли эту крошечную опечатку.
- У вас и зрение отличное.
- Да, у меня идеальное зрение.
Вы знаете другие языки?
Изучение языков -
первый шаг к глобализации!
ПРОКУРОР КЕ ЧЖИУН
Твой перевод в Сохан.
Эй.
Все так стараются попасть в Сеул.
Даже используют связи.
Почему ты хочешь перевестись в Сохан?
Маршрут до окружной прокуратуры Сохана.
СТАЖИРОВКА ДЛЯ ПОЖИЛЫХ
РЕЗУЛЬТАТЫ
Результаты.
ВЫБРАННЫЕ КАНДИДАТЫ
ЛИМ САН
Вот оно.
«Лим Сан».
Я ее получила.
Я получила работу.
Получилось!
Правда получилось.
Не у меня, а у Лим Сан, но получилось.
Я получила работу!
Ох. Больно.
Я правда ее получила.
Я получила работу!
Получилось!
Наконец-то!
ОНА РАЗНАЯ ДНЕМ И НОЧЬЮ
Моя подруга Мичжин нашла работу.
Не думала, что доживу до этого дня.
Вы еще не начали убираться?
Что он здесь делает?
Лучше мне с ним не связываться.
Вот это хаос.
Заходите еще.
Не знаю, чудо это или нет,
но, кажется,
всё как-то связано с той кошкой.
Преступник всё еще там.
Г-жа Ли Мичжин!
Перевод субтитров: Татьяна Стрелкова